Su Alteza...
¿Aceptarás la prueba Mate de
¿La Diosa de la Luna?
¿Por qué no responde?
Si ella es realmente Edith,
¿Qué tiene que temer?
Su Majestad,
si esto sigue sin resolverse,
la sucesión de mañana será
comenzar bajo una nube de dudas.
¡Suficiente!
Edith acaba de llegar a casa.
Nadie obligará a mi hija.
¡Arriesgar su vida para demostrar quién es!
Su Majestad,
No la estoy obligando.
Sólo le estoy dando la oportunidad de limpiar su
nombre.
Si ella se niega,
cada líder de clan en la ceremonia de mañana
cuestionará su afirmación.
Si realmente eres Edith,
¿Por qué tienes miedo?
¿Dejar que la Diosa de la Luna responda?
¡Su Alteza, por favor!
¡Afronta la prueba!
¡Afronta la prueba! ¡Afronta la prueba!
La verdadera Edith está muerta.
Si tomo la prueba de la Diosa de la Luna,
Puede que no sobreviva.
Pero si me niego,
El reclamo de Edith al trono se desmorona esta
noche.
Madre tiene razón.
¿Todos queréis una respuesta de la Diosa de la Luna?
Entonces déjala responder.
Edith!
Acepto la Prueba Mate.
Pero no esta noche.
Lo afrontaré mañana.
En la Ceremonia de Sucesión de Luna Llena.
Ante todos los líderes de clanes de las Tierras del
Norte.
Si la Diosa de la Luna me acepta,
todos los que dudaron de mí esta noche
Se arrodillará ante mí y me rogará perdón.
Y si ella me rechaza...
Yo mismo entraré al Círculo del Juicio,
y afrontar las consecuencias.
Muy bien.
Mañana, en la Ceremonia de Sucesión,
la Diosa de la Luna concederá las Tierras del Norte
su respuesta!
¡La luna llena está sobre nosotros!
Que comience la Ceremonia de Sucesión.
Ahora, para el primer rito de sucesión...
¡La prueba de la compañera de la Diosa de la Luna!
Si ella es verdaderamente Edith,
El espíritu lobo de Cedric le responderá.
Si ella es una impostora,
el pálido fuego del Juicio
¡Círculo quemará su alma hasta convertirla en
cenizas!
¡Nunca mencionaste el fuego pálido!
Su Majestad,
la verdadera Edith está protegida por la Diosa de la
Luna,
el fuego no puede tocarla.
Si algo sale mal en ese sigilo, ¡ella muere!
Está a punto de reclamar la corona.
Si ella no puede demostrar su valía
ante la Diosa Luna,
¿Por qué los clanes deberían jurarle lealtad?
Si la princesa no se enfrenta al juicio,
no la reconoceremos como heredera
¡A las Tierras del Norte!
¡Afronta la prueba! ¡Afronta la prueba!
¡Estás jugando con su vida!
Su Majestad,
ella misma aceptó el juicio anoche.
¿Romperá ahora su palabra?
¿Ante todas las Tierras del Norte?
No.
Por supuesto que no lo haré.
Diosa de la Luna, si puedes oírme...
Por favor...
No me juzgues por la mentira que llevo.
Vea la verdad detrás de esto.
No me dejes morir aquí.
Todavía puedes marcharte.
No pensé en un Alto Justiciar
podría asustarse.
Odiaría que murieras antes de saber la verdad.
Edith...
si muero aquí,
No quedará nadie para vengarnos.
Tu turno...
mi novia.